Então, vou fazer a codificação ao vivo aqui para enfrentar um dos desafios de codificação.
Este vai ser adicionar um botão claro à IU para que não seja para fazer o login e não seja para fazer o logout,
mas apenas para limpar os campos de nome de usuário e senha.
É um exemplo um pouco forçado porque o nosso botão de logout faz algo semelhante, mas
Quero mostrar um exemplo de como podemos adicionar algo novo ao The View e fazer com que isso se propague adequadamente
através das preocupações.
Portanto, vamos começar com a própria visualização e adicionar o nosso novo botão.
Então, vou a este objecto de jogo aqui, que é um pré-fabricado e vou acrescentar um novo botão e vou
chamá-lo de botão limpar.
Vou dar-lhe um nome.
Também lhe darei o texto adequado para dizer limpar, e depois volto aqui para a vista de início de sessão e
é aí que o botão de login e o botão de logout são declarados.
Então, eu abro essa classe.
Tentarei manter a ordem correta para que esse botão fique visualmente no meio.
Portanto, vou seguir em frente e fazer isso e colocá-lo entre os outros dois.
Eu dou um toque aqui para deixar o unity recompilar.
E agora, a partir da interface do usuário, preciso declarar que o botão limpar está conectado corretamente.
Portanto, agora a visualização sabe sobre isso.
Vou executar a cena.
Antes de mais nada, observe que ainda não está cinza.
É claro que eu não fiz nenhuma codificação, mas posso clicar no botão limpar aqui para que ele clique, mas obviamente
nenhuma consequência ainda.
A próxima coisa que eu gostaria de fazer com isso é simplesmente seguir.
Bem, como funciona o botão de login?
Bem, aqui está ele.
Então, vou copiar e colar e vamos limpar o botão e depois vou imitar a estrutura que está
aqui.
O botão Limpar é clicado.
Esse método ainda não existe, portanto, vou descer aqui.
Aqui vamos nós.
Assim, podemos ver que dentro do botão de login temos um evento de login personalizado.
Portanto, no botão limpar, queremos ter um evento de limpeza personalizado.
Então, vamos em frente e limpar isso aqui.
Vamos chamá-lo de "on clear".
Aqui vamos nós.
E vou fazer com que isso não aceite quaisquer parâmetros.
Então, na verdade, tenho de ajustar.
E.
Porque eu não preciso de nenhum parâmetro.
E, como prática recomendada, eu lhe darei seu próprio evento.
Pronto, agora já capturamos o botão.
Clique a partir da interface do usuário aqui no The View e despachamos o clear.
Vou imitar como eu trabalharia em um projeto de produção, especialmente se estiver adicionando uma funcionalidade que é
muito semelhante a outra coisa.
Observe que acabei de ver como o botão de login funcionava e copiei e colei.
Vamos seguir o mesmo padrão aqui.
Vou encontrar usos para isso.
Estou apenas usando as referências de visualização do editor de código ou visualizando os usos e sendo capaz de ver, bem, onde
esse evento de login é usado?
O que é usado dentro do controlador aqui?
Portanto, vou imitar esse fluxo também.
E vamos acrescentar um novo método aqui.
Aqui está o controlador.
E, neste caso específico, quero traduzir esse evento de visualização em um comando.
Então, vou dar uma olhada e ir até a fonte de onde está o comando enviado.
Dê uma olhada no meu projeto aqui.
Na verdade, não preciso de nenhum argumento porque, se você pensar em limpar, não preciso dizer qual
campos foram eliminados.
Posso apenas entender que sempre que o botão limpar for clicado, não passe nenhum detalhe,
apenas limpe globalmente o que precisa ser limpo.
Portanto, não vou aceitar nenhum parâmetro aqui e vou fazer o comando clear.
Portanto, aqui o controlador está ouvindo esse evento e enviando um novo comando.
Então, se executássemos a cena agora, tudo seria compilado, certo?
Estaríamos capturando o clique.
O clique está sendo propagado aqui para o controlador, como seria de se esperar, e então ele está enviando
um comando, mas ninguém está ouvindo o comando.
Então, se pensarmos bem, quem deveria estar ouvindo?
Quem de fato lidaria com as conseqüências disso?
Bem, é a visão, certo?
Então, vamos dar uma olhada na visualização.
Então, aqui na visualização, vamos nos inscrever nesse novo evento.
Pronto, conectamos o comando clear corretamente.
Agora, vamos de fato pensar no que deve acontecer.
Bem, é algo parecido com o que acontece quando fazemos o logout.
Então, vamos dar uma olhada no logout.
Então, o logout, que copiei daqui para começar.
O que ele faz é simplesmente passar por ele e definir corretamente todos esses campos aqui.
Portanto, queremos algo que imite exatamente o que o logout faz.
Mas, para termos algo novo, vamos copiar isso aqui.
Você sabe, basta substituí-los.
Sei que já os temos aqui.
E vou atualizar isso para dizer "log in cleared" e para o texto de status, vou dizer apenas "enter username".
e a senha, mas não colocarei a dica apenas para ter algo diferente aqui.
Certo.
Agora, outra coisa é que cada vez que eu estiver alternando o botão de login e o botão de logout, eu devo
pensar também no botão limpar agora.
Então, vamos subir até o topo e eu vou percorrer e em qualquer lugar que eu veja o interativo será usado
atualize-o para o botão limpar.
Então, aqui temos o botão de login.
Quando fazemos o logout.
O botão limpar não deve ser ativado porque quando você faz o logout, tudo já está limpo.
Você não deve ser capaz de clicar nele.
Então, quando você pressionar o botão Limpar novamente, não deverá ser possível clicar em Limpar uma segunda vez
porque os campos já estão limpos.
Toda vez que você clicar, faça o login.
Eu diria que você deveria ser capaz de fazer isso.
Está claro aí?
Na verdade, não temos um estado de login completo aqui.
Portanto, parte disso é apenas para fins de demonstração.
E então, cada vez que você faz o logout.
Basicamente, queremos que o logout e o clear se comportem de forma semelhante.
Portanto, log out e clear.
Sim, acho que é isso mesmo.
Vamos dar uma olhada e ver como estamos até agora.
O botão de limpar do microfone está devidamente acinzentado.
Agora, quando eu começar a digitar aqui, gostaria que o botão de limpar ficasse habilitado.
Então, vamos dar uma olhada nisso.
Então, eu atualizei aqui sempre que esses campos da IU estiverem sendo digitados.
Eu já tinha um evento unity chamando esse método aqui, portanto, só permito que o login seja enviado se ambos
dos campos tiverem algo neles.
Portanto, quero dizer que se algum dos campos tiver algo, você poderá clicar em
o botão de limpar.
Este é um detalhe de nível de implementação, mas é bom poder mostrar os tipos de pensamentos e
decisões pelas quais você passaria ao adicionar uma nova parte da interface do usuário.
Então, aqui estamos executando a demonstração novamente.
Observe que, quando digito algo aqui, o botão limpar é ativado.
Se eu remover do campo, ele será desativado.
Se eu digitar um pouco da senha.
E se eu desfizer a senha, ela volta a funcionar corretamente.
Agora, digamos que eu tivesse os dois campos lá.
Eu poderia fazer o login ou clicar em limpar e ele voltaria a funcionar corretamente.
Vou digitar isso novamente.
Novamente, aqui podemos fazer o login ou clicar em limpar, e agora está funcionando corretamente para nós.
Portanto, não fiz um teste robusto.
Não me certifiquei de que todos os casos de canto estão lá.
Mas aqui eu queria demonstrar como seria adicionar um novo elemento da interface do usuário e depois poder propagar
através dele.
Todas as preocupações e aqui as preocupações eram colocar a UI na cena da unidade e depois trazê-la para
a classe View em si, depois ouvir a View e passar isso para o controlador e depois
fazendo com que o controlador envie os comandos apropriados.
Assim, conseguimos fazer tudo isso.
Agora eu estava explicando à medida que avançava, mas digamos que isso leve alguns minutos.
Uma abordagem alternativa seria simplesmente a View ouvir um evento de unidade e se atualizar sem
controlador envolvido e sem comandos envolvidos.
E esse não é um lugar ruim para começar.
Mas agora nenhuma das outras preocupações pode capturar esse momento no tempo.
O que é bom no fluxo que fizemos aqui, esse tipo de orquestração completa, é que qualquer
preocupação seria capaz de ouvir?
O botão "limpar" acabou de ser clicado?
Às vezes você precisa desse tipo de mensagem e às vezes não.
Portanto, cabe a você, enquanto navega pelas águas aqui, aprender MVC para decidir entre como
robusto você deseja configurar a comunicação e a propagação por meio das preocupações.
Então é isso para adicionar essa atribuição de codificação aqui na amostra.
Muito obrigado.